Ćwiczenie na "flow".
1. Wybierz 3 pierwsze lepsze słowa np. pies-auto-doniczka
2. Poświęć 10 min na napisanie krótkiego eseju na ten temat. Przez wiele sensów jakie sobie możesz wyobrazić tj. słuch, wzrok, smak, zapach, dotyk itd... Nie ograniczaj się! Niech słowa lecą...
3. Podczas tego ćwiczenia nagl możesz mieć pomysły odnośnie programowania lub innych ważnych dla Ciebie rzeczy. Napisz je w ważnym miejscu tak, albyś później mógł je z łatwością znaleźć i przejrzeć.
Jeśli wolisz inaczej to narysuj to co przychodzi Ci do głowy.

Ćwiczenie na "flow" wersja skrócona.
Jeśli nie chcesz/nie masz czasu na pisanie eseju i tych trzech słów, to może wybrać losowe słowo z słownika i napisać o nim cztery myśli jakie przyszły Ci do głowy.
Działa to równie dobrze. Na początku możesz czuć się nie swobodnie, ale z czasem poczujesz luz.
